Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/dev_kits/esp8266_arduino/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Contents
zh_cn: 目录

source: This document branch is for `Heltec ESP8266 + Arduino Node series <https://heltec.org/proudct_center/esp-arduino/>`_,
zh_cn: 本文档分支是针对 `Heltec ESP8266 + Arduino Node 系列 <https://heltec.org/proudct_center/esp-arduino/>`_,

source: ESP8266 is a powerfull SoC with 160MHz Tensilica L06 32-bits. The benefit of "ESP8266 + Arduino" combination:
zh_cn: ESP8266 是一个 160MHz Tensilica L06 32位功能强大的SoC. "ESP8266 + Arduino" 组合的好处:

source: Powerful computing skills;
zh_cn: 强大的计算能力;

source: Large FLASH size;
zh_cn: 大FLASH尺寸;

source: Power mananagement system and Li-Po support;
zh_cn: 电源管理系统和Li-Po支持;

source: Relevant Offical Resources
zh_cn: 相关官方资源

source: `Heltec ESP8266 development framework source code <https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series>`_;
zh_cn: `Heltec ESP8266 开发框架源代码 <https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series>`_;

source: `Heltec ESP8266 series Arduino library <https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP8266>`_.
zh_cn: `Heltec ESP8266 系列 Arduino 库 <https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP8266>`_.
